Wow.
Ini cuaca yang sempurna
untuk perjalanan jauh, bukan?
Ya.
'Ini pohon itu.'
'Tidak seorang pun yang mendekati pohon
ini, mereka yang mendekati pohon ini.'
'Jangan pernah kembali.'
'Anda mungkin merasa
aneh mengetahui bahwa ada'
'dunia lain di dekat dunia
kita, yang tidak bisa kita lihat.'
'Dunia Vishpurush
dan Vishkanya.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah bahaya sudah berlalu atau..
Maksudku, setelah
kesembuhan Pak Mohit.
Kami benar-benar
lupa tentang Vishkanya.
Aditya, hal-hal aneh
dan berbahaya telah
terjadi sejak saya
datang ke pulau ini.
Pasti ada alasan di baliknya.
Saya tidak tahu persis
apa yang terjadi pada ayah.
Misteri itu akan
tetap menjadi misteri.
Jika Anda berkata demikian.  Apakah kamu
ingin aku menghentikanmu seperti sebelumnya?
Sebelumnya?
- 'Waktumu di perkebunan Khotari sudah berakhir.'
'Ya pak.
Aku hendak pergi dari sini.'
'Tidak, Alia.
Anda tidak perlu kembali.'
Oh, jadi itu bukan Nona Sabrina.
Itu kamu.
Maksudku, kamu
menelepon rumah sakit
dan menghentikanku untuk pergi.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Maksudku, kamu dulu
membenciku saat itu, kan?
Siapa bilang aku tidak
membencimu sekarang?
Itu sebabnya kamu
mengajakku jalan-jalan jauh?
TIDAK..
Ini untuk menculikmu.
Tidak, maksudku.  Dengan serius.
Saya tahu bahwa saya sedikit..
Saya tidak tahu.
Bisa dibilang aneh.
Tapi saya tahu cara
membaca niat orang dan saya
tahu Anda benar-benar
ingin membantu Pak Mohit.
Anda sangat peduli padanya.
Itu sebabnya aku
melarangmu pergi.
Aku mempunyai persepsi
yang salah tentangmu.
Ini bukan salahku.
Kamu selalu berbicara kasar kepadaku.
Aku dulu membencimu.
Tapi sekarang..
- Sekarang!
Banyak hal telah berubah atau bagaimana?
Saya tidak tahu.
Beri tahu saya..
Apa yang akan Anda lakukan
jika mengetahui jawabannya?
Tidak ada, saya hanya akan
meningkatkan pengetahuan umum saya.
Jadi, katakan padaku, apa
pendapatmu tentang aku?
Menurutku kamu orang yang baik.
Kamu adalah teman yang hebat.
Dan saya..
Seperti saya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kita kehabisan bahan bakar?
Tangki sudah penuh ketika kami pergi.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Nagina pasti sudah menyelesaikan
pekerjaannya sekarang.
Saatnya jiwa Vishila
dipindahkan ke tubuh Aditya.
Kemana kamu pergi, sayang?
Mengapa kamu peduli?
Kemana kamu pergi sendirian?
Ajak aku bersamamu..
- Hentikan!
Tolong, sayang.
Saya bosan duduk di
kursi roda berhari-hari.
Jika tidak ada apa-apa,
setidaknya ajak aku jalan-jalan.
Lakukan drama tak
bergunamu di depan Aditya.
Anda tahu apa yang mampu saya
lakukan jika saya kehilangan akal.
Kamu dan kucingmu, jangan pernah
berpikir untuk menghalangi jalanku.
Apa yang harus dilakukan
kucing memiliki kecenderungan
untuk menghalangi.
Sabrina sepertinya sedang terburu-buru.
Saya harus memberi
tahu Catrina tentang hal ini.
Sudah cukup lama.
Apa yang sedang dilakukan Aditya?
Aditya!
Ya Tuhan!  Aditya..
Aditya..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Keadaan darurat apa yang terjadi?
Saya pikir sahabat Anda
memiliki keinginan baru.
Dia pergi dari sini dengan tergesa-gesa.
Dimana Aditya?
'Aku harus menyelamatkan Aliya.'
Aditya, tolong bantu aku.
Aditya..
Aliya..
- Aditya..
Aliya, buka matamu.
Nagina!
Mereka membunuh Nagina.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengirim Anda untuk
melakukan aksi dasar untuk saya.
Anda melakukan
adegan aksi besar di sini.
Dan dimana mereka?
Saya tidak akan mengampuni mereka.
liontin Aditya.
Terima kasih, Nagina.
Anda menyelesaikan
tugas sebelum mati.
Aku berjanji, aku tidak akan
membiarkan pengorbananmu sia-sia.
Aditya, sekarang aku datang.
Ini mobil Aditya.
Tapi bagaimana bisa terbakar?
Seekor ular piton mati.
Saya menebaknya dengan benar.
Sabrina mengikuti Aditya.
Bagaimana jika dia mendapatkan
'Vishak Nishan' sebelum aku?
TIDAK.
Saya harus menghentikannya.
Dimana Aliya dan
Aditya bersembunyi?
Saya harus menemukannya.
Aliya..
Aliya, buka matamu.
Lihat saya.
Kamu aman saat aku di sini.
Aku akan mengantarmu pulang dengan selamat.
Aliya, buka matamu.
Alia, ayolah.
Aditya, kamu baik-baik saja?
Anda tidak sadarkan
diri dan Anda bertanya
kepada saya apakah
saya baik-baik saja.
Mengapa Anda mengambil risiko
besar untuk menyelamatkan hidup saya?
Bagaimana jika Anda terluka?
Saya tidak punya pilihan lain.
Lagipula aku pasti sudah mati
jika terjadi sesuatu padamu.
Aliya, saat mobil sedang mundur
Aku hanya bisa memikirkanmu.
Kamu menjauh dariku.
Rasanya seperti
Saya kehilangan segalanya.
Seolah-olah aku akan berhenti bernapas.
Dan saya hanya merasakan ini sekali sebelumnya.
Saat ibu meninggalkan kami.
Jangan pernah tinggalkan aku.
Tidak pernah.
Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.
Janji?
Saya berjanji.
Aku akan mati jika kamu
mengingkari janjimu.
Anda tahu bahwa saya agak gila.
Jika kamu marah padaku,
cambuklah aku jika kamu mau.
Tapi jangan pernah tinggalkan aku.
Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Aku mencintaimu, Aliya.
Aku mencintaimu.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Saya pikir ini sudah terlambat.
Kita harus pergi.
- Aliya, ayolah.
Aku berbagi perasaanku denganmu.
Dan kamu..
Aditya, Pak Mohit
pasti gelisah sekarang.
Kita harus pergi.
Ada apa denganmu, Aliya?
Aku tahu kamu juga
punya perasaan padaku.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Tolong katakan itu.
Apa yang harus aku katakan, Aditya?
Setiap kali saya
terikat pada seseorang
atau mencintai siapa pun
apakah itu ayah saya atau teman.
Mereka semua cenderung meninggalkanku.
Jadi saya tidak percaya
hal itu benar-benar terjadi.
Itu membuatku takut
berpikir itu pasti mimpi.
Kamu sudah mulai mencintaiku.
Itu sebabnya kamu takut
aku akan meninggalkanmu.
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Aku tidak akan meninggalkanmu dengan mudah.
Aku akan tetap di sisimu.
Anda harus menangani
semua amukan saya.
Apa pun yang terjadi
kita tidak akan pernah terpisah.
Aku mencintaimu, Aditya.
Saya bisa melihat cahaya di dalam.
Keduanya bisa berada di sini.
'Wanita beracun ini
sampai di sini juga.'
'Aku tidak akan membiarkan
Aditya kabur hari ini.'